# MINH HỌA PHÍ BẢO HIỂM CỦA (CÁC) SẢN PHẨM BẢO HIỂM

![Source](../images/CleanShot 2026-03-01 at 13.27.21@2x.png)

*Manulife logo in top left*

**XANH TƯƠNG LAI (PHIÊN BẢN PHÍ ỔN ĐỊNH)**
*Giải pháp Tài Chính Đa Mục Tiêu*

**MINH HỌA PHÍ BẢO HIỂM CỦA (CÁC) SẢN PHẨM BẢO HIỂM**

**Người Được Bảo Hiểm: Nguoi So Hai**

Đơn vị tính: 1.000 VND

|  |  | Lá Chắn Xanh |  |  |  |  |  |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| Năm Hợp Đồng | Quyền lợi Giai Đoạn Cuối | Quyền lợi Giai Đoạn Sớm | Quyền lợi Đặc Biệt | Tổng | Dự Phòng Xanh | Hộ Vệ Xanh | Tổng Phí Bảo Hiểm Đính Kèm |
| 1 | 400 | 151 | 56 | 607 | 323 | 355 | 1.285 |
| 2 | 444 | 161 | 66 | 671 | 328 | 355 | 1.354 |
| 3 | 490 | 171 | 78 | 739 | 336 | 355 | 1.430 |
| 4 | 544 | 179 | 94 | 817 | 348 | 355 | 1.520 |
| 5 | 594 | 188 | 109 | 891 | 343 | 355 | 1.589 |
| 6 | 606 | 201 | 100 | 907 | 348 | 355 | 1.610 |
| 7 | 668 | 210 | 102 | 980 | 369 | 355 | 1.704 |
| 8 | 734 | 220 | 104 | 1.058 | 375 | 355 | 1.788 |
| 9 | 800 | 232 | 106 | 1.138 | 370 | 355 | 1.863 |
| 10 | 872 | 246 | 109 | 1.227 | 375 | 355 | 1.957 |
| 11 | 834 | 258 | 102 | 1.194 | 401 | 355 | 1.950 |
| 12 | 910 | 271 | 109 | 1.290 | 409 | 355 | 2.054 |
| 13 | 990 | 285 | 116 | 1.391 | 430 | 355 | 2.176 |
| 14 | 1.084 | 301 | 123 | 1.508 | 444 | 355 | 2.307 |
| 15 | 1.174 | 317 | 131 | 1.622 | 469 | 355 | 2.446 |
| 16 | 1.272 | 334 | 129 | 1.735 | 511 | 355 | 2.601 |
| 17 | 1.374 | 349 | 128 | 1.851 | 547 | 355 | 2.753 |
| 18 | 1.474 | 360 | 127 | 1.961 | 567 | 355 | 2.883 |
| 19 | 1.582 | 374 | 127 | 2.083 | 620 | 355 | 3.058 |
| 20 | 1.688 | 387 | 126 | 2.201 | 631 | 355 | 3.187 |
| **Tổng** | **18.534** | **5.195** | **2.142** | **25.871** | **8.544** | **7.100** | **41.515** |

---

Ngày in TLMHBH: 01/11/2025 13:51:33
Ngày hết hạn sử dụng: 30/11/2025

**KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG CỦA QUỸ LIÊN KẾT ĐƠN VỊ CÓ THỂ CHO KẾT QUẢ LỖ HOẶC LÃI, VÀ KHÔNG ĐƯỢC BẢO ĐẢM. KHÁCH HÀNG ĐƯỢC HƯỞNG TOÀN BỘ KẾT QUẢ ĐẦU TƯ VÀ CHỊU MỌI RỦI RO TRONG ĐẦU TƯ**

Minh họa số: 0002989818

Trang 33 / 35
